Iqlimga nima bo'lyapdi?
Ahvol Ishonib bo'lmaydigan darajada yomon.
Bu, aniq, Arktikaning hozirgi mashhur ko'rinishi,
bu ko'rinish, ehtimol, bu holatda
keyingi uch, to'rt yoki besh yillarda yo'qoladi. Juda, juda, juda qo'rqinchli.
Hammamiz nima qila olishimizni o'ylaymiz.
CO2 ning dunyo bo'yicha manbalariga e'tibor bersangiz,
52 foizi binolarga bog'langan.
Shunisi qiziqarliki, faqatgina to'qqiz foizi mashinalardir.
Biz sushi barga boramiz.
O'sha sushi barda hayolimizga bir ajoyib fikr keladi.
Bu esa EcoRock ( EkoTosh) deb nomlangan narsadir.
Aytganimizdek, biz 115 yoshli
gipsli kartonni ishlab chiqarishimiz mumkin. Bu esa